Все, что ты мне сказал,
Я чувствовала себя как масло в жару
(в жару)
Когда я закрываю глаза
(закрываю глаза)
Становится темно,
но приятно
(приятно)
Все, что ты мне сказал,
Я чувствовала себя как масло в жару
(в жару)
Когда я закрываю глаза
(закрываю глаза)
Становится темно,
но приятно
(приятно) Если
солнце не светит (не светит) Скоро взойдет
луна (
взойдет)
Если солнце не светит (не светит)
Скоро взойдет луна
Если солнце...
(солнце)
...не светит
(светит)
Однажды я пойму
(-ise)
Тишина может преподнести сюрпризы
Время путешествует в моем сознании Время путешествует
в моем сознании
Время путешествует в моем сознании Время
путешествует в моем сознании
Время путешествует в моем сознании
И если я вижу тебя в своей жизни,
Нет нужды притворяться,
Помнишь, как ты постучал в мою дверь?
«Я думаю, я потерял твою любовь»
(Не падай)
(Не разваливайся)
(Слишком поздно)
(Мы теперь идём разными путями) Не падай Не разваливайся Слишком поздно Мы теперь идём
разными путями
Не падай Не разваливайся Слишком поздно Мы теперь идём разными путями Не падай Не разваливайся
Слишком поздно Мы теперь идём разными путями (Не
разваливайся)
Сейчас Не
падай
Не разваливайся Слишком поздно Мы теперь идём
разными путями
Не падай
Не разваливайся
Слишком поздно
Мы теперь идём разными путями —